Памятка по исполнению заданий:

Задание выполнем в отдельных ветках.
Ветки называем соответствующим образом, чтобы не возникло вопросов о их содержании.

Для работы с ветками используем команду git checkout

Чтобы создать ветку с текущего состояния (коммита) репозитория используется комманда:
git checkout -b {Название ветки}

Чтобы переключится между ветками/коммитами/тегами используем чистую комманду
git checkout {Название ветки|хэш коммита|имя тега}

См https://git-scm.com/book/ru/v1/Ветвление-в-Git-Что-такое-ветка%3F  для деталей.

Псле того как задание в ветке сделано (все коммиты сделаны) и ветка синхронизированна с удаленным репозиторием 
(git push {короткое имя репозитория} {имя ветки}) необходимо создать Pull Request.

Pull Request(PR) это процесс согласованного слияния ветки. Команда проверяет изменения внесенные в ветке, 
оставляет коментарии о возможных проблемах, найденных ошибках и опечатках. После того как комманда утвеждает PR происходит непосредственно
слияние веток.

PR создается в GitHub кнопкой "New Pull Request" 
Далее указывается base ветка (куда мержим), на практике это будет ветка master
и текущая ветка (откуда мержим)

Если до этого момента все выполнено верно то вы увидите форму с где нужно ввести название и описание PRа
а чуть ниже будут показаны изменения которые вы переносите (с возможностью комментариев каждой строчки изменений)

ПОМИМО НАЗВАНИЯ И ОПИСАНИЯ ДОБАВЛЯЮТСЯ REVIEWER-ы (на практике это кураторы) в список на панели справа.

Добавлять можно как после создания PR так и в момент создания.

Для того чтобы кураторы были доступны для выбора в списке ревьюеров нужно добавить их GitHub ники в список коллабораторов в 
настройках проекта:
Settings (вкладка доступна когда выбран репозиторий) -> Collaborators -> Add
Ники кураторов можно посмотреть в списке Watchers (куратры уже должны были отметится там) или в общей табличке группы.
